1. Интерактивная кнопка "Узнать больше...":

При наведении (mouseenter):
    Увеличивается на 20% (scale(1.2))
    Наклоняется на 5 градусов (rotate(5deg))
    Меняет цвет на красный (#ff0000)
    Текст становится белым с тенью
    Появляется неоновая тень (box-shadow: 0 0 20px #ff0000)

При клике:
    Кнопка "взрывается" - резко увеличивается до 150%
    Появляется красное свечение
    Генерируются 10 разноцветных частиц, которые разлетаются в случайных направлениях (функция createParticle())
    Через 500ms возвращается в исходное состояние
    Плавная прокрутка к форме заказа

2. Динамический логотип
    Лого реагирует на скролл

    При прокрутке вниз:
    Уезжает вправо (до 200px)
    Вращается пропорционально скроллу
    Меняет цвет (hue-rotate)
    Становится ярче (brightness(1.5))

    Фон шапки:
    Плавно темнеет от голубого к темно-синему
    Прозрачность зависит от положения скролла

3. Карточки услуг
    Каждая карточка при наведении:
    Подпрыгивает вверх на 20px
    Увеличивается на 10%
    Получает случайный градиентный фон (каждый раз разный цвет)
    Появляется тень
    Выдвигается поверх других элементов (z-index: 10)